# Lemon Spire 2 / 柠檬塔2

受薄荷尖塔启发的模组，主要面向杀戮尖塔2（尤其是多人模式）提供一些便利功能。

由于我使用了 Alchyr 的 [BaseLib](https://github.com/Alchyr/BaseLib-StS2/releases) 来解决 Linux 兼容性问题，因此似乎不安装
BaseLib 就无法正常使用这个模组了。

## 功能

### 颜色 / 绘图相关

修改您的颜色！

同时影响：鼠标的颜色、地图画画的颜色、左侧信息栏的名字颜色，聊天信息的名字颜色。

(TODO)似乎有点太扎眼/破坏辨识度了，可能得找个办法修改内部颜色而不修改外侧描边的颜色。

### 简易队友连携显示

在界面上直观显示队友是否抽到了“多人专属牌”，或有牌能造成协助团队的 Buff 效果。

- 常规 Buff 会直接显示为对应的 Buff 图标。目前支持了 易伤、脆弱、勒脖、队友力量、队友格挡、队友能量、队友抽牌 几种。
- 多人专属牌会统一显示为“握手”图标。
- 计划未来让扩展性更好些。目前特化的图标还不能直接覆盖握手图标，如果想让握手在已经确定的多人专属牌里不出现，需要更改握手图标的逻辑，这实在太不方便了。

点击自己的小图标可以让它全队虚化来表示“我打不出来”以提示队友。 这套交互逻辑不怎么好，但是我也没想出什么更好的。

阅读 `lemonSpire2.SynergyIndicator.Models.IIndicatorProvider`。

### 成套多人聊天

按 Tab 键可展开或折叠聊天框，支持鼠标拖拽。

安全的 BBCode ，可以通过 [b] [color=red] 等标签来修改文本样式。未闭合的标签会被自动尾闭合。 闭合器位于
`lemonSpire2.util.BBCodeUtils`。

注意，我没区分哪些标签是自闭合的，可能会有问题但是我懒得修。

底层做了一个还算行的 Segment 消息段系统，自定义样式似乎是可行的（虽然目前还没有做）。

欢迎参考 `lemonSpire2.Chat` 来了解如何添加新的消息段类型，或者修改现有的消息段样式。

另外也可以尝试注册新的 Intent 到 ChatStore 来实现更多功能。或者麻烦帮我把 TextSubmit 的 Intent 也拆碎一下。

#### 发送万物 - 鼠标

使用 Alt + 左键点击 可以发送遗物、牌、buff 的信息到多人聊天中，生成悬停提示框供队友查看。

这一功能的 Vibe Codebase 感谢 [sts2_typing by Shiroim](https://github.com/Shiroim/sts2_typing), MIT License

Alt + 右键点击 可以发送 “当前的 HoverTip”，适合用来分享事件中即将塞给你的牌和遗物，或者手牌上附加的 Buff 等信息。

- 右键功能在读取卡牌时很准确，但是游戏底层关于事件和卡牌文本的存储略微有点复杂，所以我也在偷懒。
- 目前的实现方式非常粗暴——直接去读 HoverTip 里的字。这种做法导致后续无法提取出具体的对象信息，可扩展性极差，还会破坏 i18n。
- 另外，这玩意目前只会读取 1 个 HoverTip，这我得思考一下怎么做更好。

#### 发送万物 - 键盘

我们实现了一套快捷输入语法。

目前包括 @玩家名 来创建 at， <card:牌ID> 来创建牌链接， <relic:遗物ID> 来创建遗物链接， <potion:药水ID> 来创建药水链接。

以及还有斜杠命令系统 `/` ，但是由于这个 Mod 是做 QoL 的，所以没什么好的不影响游戏性的命令可以内置。

目前内置了四条命令：

- /help - 从注册表里读取所有命令的帮助信息并显示出来。
- /about - 显示一些关于这个 Mod 的信息。
- /ping - 从游戏的 NetService 里读取当前的 ping 并显示出来。
- /w @玩家名 text - 发送私聊消息

关于快捷输入底层，请查阅 `lemonSpire2.Chat.Input`，欢迎参考如何添加新的输入类型或者命令。

关于快速注册一个快捷输入，请查阅 `lemonSpire2.ChatServices` 并复制一些现有的注册代码。 可能有点耦合。

关于注册一个新的斜杠命令，请查阅 `lemonSpire2.ChatServices.Command`。

### 简易贡献统计

多人模式下，当您将鼠标悬停在左侧角色状态上时，使用 HoverTip 显示玩家的伤害贡献、buff 贡献、“额外伤害”贡献（即易伤、脆弱等提升的伤害，追溯到
buff 源有点困难所以就统计了这个）。

- 其实追溯 Buff 源头本身并不难，问题在于相同 Buff 叠加时游戏逻辑并不修改“buff 源”属性，这导致后续叠加 Buff
  的玩家吃不到贡献算分，很不公平。所以我摆烂了。
- 总不能让我做另一套 History 系统吧。

这里的 HoverTip 机制同样对扩展开放。想了解如何添加新的悬停统计信息，请查阅 `PlayerStateEx.PanelProvider.ITooltipProvider`。

已有的贡献统计代码位于 `StatsTracker` 命名空间下，欢迎参考。

### 战斗内状态悬浮面板

在原版游戏中，点击左侧的角色状态会直接弹出一个全屏面板，展示完整的牌组和遗物列表——这对单次战斗的直接帮助其实比较小，而且开关这个面板挺麻烦的。

因此，我们将“点击角色状态”的功能改为了呼出一个小型的悬浮面板，直接展示队友本回合的手牌和现有药水。
（原本的全屏面板现在改成了通过**双击**或**右键**打开）。

还能显示队友面对的卡牌奖励。这包括战后的奖励或者星系仪等遗物给予的奖励，甚至包括特殊奖励（灯火钥匙 和 拿回被偷的牌）

在商店，悬浮面板会显示队友的金币和他面对的商店物品。 配合别的赠送卡牌和物品的 Mod 使用才有实际意义，我们只提供了一个显示面板。

该功能同样支持扩展，请查阅 `PlayerStateEx.PanelProvider` 来了解如何往面板里塞入新的信息。

顺带一提，这个悬浮面板目前有的这些东西也是支持 Alt + 点击 发送的。

#### 指手画脚！

现在按下 Alt+左键 时会让你队友的手牌 / 药水 / 商店物品 闪烁绿色，提示他打出来或者买下来！

哈基劣TV之老带新，堂堂登场！

这一部分的代码还没经过妥善测试，如果你能帮忙修复就最好了！ 看看 `PlayerStateEx.RemoteFlash`。

## TODOs

### Ui

- 现在 Ui 超级丑。 但是我真的不太有审美，所以如果你有兴趣帮忙设计整理一下 Ui 的边框、颜色、布局什么的就太好了！
- 目前的 Ui 基本是 Ai 硬堆出来的代码，你觉得可能好看吗，嗯？

### 更多命令！

- 说真的我觉得原版还有一些隐藏信息可以显示，但是我一时半会儿想不起来了，欢迎提议！
- 但是请注意，任何会直接影响到 Gameplay 的命令都不太适合放在这个 Mod 里。未来可能会单独做一个利用这里钩子的更多多人命令的附属模组。
